# Оригинал

### Зайнап Фархетдинова - Шомырт

```
Хушлашканда кулларыма,
Елмаеп кул сузганда,
Син ышанма шатлыгыма,
Колэм елар урында.
Хушлашканда сонгы тапкыр,
Бэхетле бул дисэнче,
Син ышанма телэгемэ,
Телэклэрем бэхэсле,
Телэклэрем бэхэсле.

Шомырт, шомырт, кара шомырт,
Синен кара кузлэрен.
Исемдэ сакланалар шул
Кочаклап убулэрен.

Хушлашканда сонгы тапкыр
Бэхетле бул дисэнче,
Син ышанма телэгемэ,
Телэклэрем бэхэсле.
Син ышанма телэгемэ,
Телэклэрем бэхэсле.
Синнэн бэхет булмаса да,
Булсан иде бэхетле,
Булсан иде бэхетле.

Шомырт, шомырт, кара шомырт,
Синен кара кузлэрен.
Исемдэ сакланалар шул
Кочаклап убулэрен.

Хушлашканда кулларыма,
Елмаеп кул сузганда,
Син ышанма шатлыгыма,
Колэм елар урында,
Колэм елар урында.

Шомырт, шомырт, кара шомырт,
Синен кара кузлэрен.
Исемдэ сакланалар шул
Кочаклап убулэрен.

Коел, коел инде, коел,
Иреннэрен тэмнэрен,
Хэтерлисе генэ калды
Шул бэхетле коннэрне,
Шул бэхетле коннэрне.
```

------

# Перевод

### Зайнап Фархетдинова - Черёмуха

```
Когда прощаясь с тобой,
Улыбаясь, руку подавал,
Ты не верь моей радости,
Вместо смеха - плачу я.
Прощаясь в последний раз,
«Будь счастливой», - говоришь ты,
Не верь моему желанию,
Мои пожелания фальшивы,
Мои пожелания фальшивы.

Черёмуха, черёмуха, чёрная черёмуха,
Твои чёрные глаза.
В памяти сохранятся те
Объятия и поцелуи.

Прощаясь в последний раз,
«Будь счастливой», - говоришь ты,
Не верь моему желанию,
Мои пожелания фальшивы.
Не верь моему желанию,
Мои пожелания фальшивы.
Хоть от тебя счастья не будет,
Был бы ты счастливым,
Был бы ты счастливым.

Черёмуха, черёмуха, чёрная черёмуха,
Твои чёрные глаза.
В памяти сохранятся те
Объятия и поцелуи.

Когда прощаясь с тобой,
Улыбаясь, руку подавал,
Ты не верь моей радости,
Вместо смеха - плачу я,
Вместо смеха - плачу я.

Черёмуха, черёмуха, чёрная черёмуха,
Твои чёрные глаза.
В памяти сохранятся те
Объятия и поцелуи.

Осень, осень уже, осень,
Губ твоих вкус,
В памяти лишь остались
Те счастливые дни,
Те счастливые дни.
```
